夢になれるものがいつか君を凄や
すにするんだ濃淡美感空は晴
れていっぱいおっぱい僕元気トラ
ブルと遊べヤンジャーボーイ
終於都忍冇可忍，爆發出佢嘅怒火喇
真係豈有此理…
你呢個噉嘅人…
欺我啫…
有冇搞錯呀？
你呢隻正一係乖物嚟嘅
唔止實力頑強，你仲好似打不死噉嘅𠻹啊
今次真係有排搞…
聽住啊，你今次玩完㗎喇，拜拜…
杜拉格斯，唔好去啊
噉咪冇用㗎，你揼送死嘅啫
你有試過比達會更加痛苦嘅
比達消散
杜拉格斯
杜拉格斯，我同埋你一齊去
唔啲
唔好啊，你幫唔到佢手㗎
千萬唔好做埋啲傻事啊
只不過，叔叔同杜拉格斯佢哋點算喎
如果哥哥佢喺度嘅話，佢都一定會去㗎
點啊？
真
係好…
咩嚟㗎？
咁快嘅，咩嚟㗎？
叔叔
咩話？
仲有兩個靚仔𠸏？
原來唔止一個，仲有幫手啊
噉又點啊？
就算有一百個幫手，都係冇用㗎啦
爸爸
叔叔，你點樣啊？
你要振作啲啊
爸爸
叔叔死咗
你唔好亂講啊
只係小小傷，爸爸點會咁容易死喎
不過，叔叔而家暈咗仲點打喎
唔好再亂講啊
你快啲撩乾淨對耳仔，聽我講吖
媽媽曾經同我講過，佢話爸爸
佢話爸爸本來係殺阿昇嘅王子利嘅
殺阿昇嘅王子？
講得冇錯，我知道爸爸係好犀利嘅
殺阿昇王子又點會輸畀嗰啲噉嘅怪物喎
爸爸
叔叔
係，都嚟隔絲
驚喜啊，冇人報安喺邊度？
噉都唔死得嘅
淨係傻瓜嚟，噉死咗去咪好囖
仲死撐，一陣有排你受啊
傻瓜，我個冇人報安係無敵嘅
你哋班人一個個都會畀你殺死嘅
冇人報安嘅好可惡啊
不過最可惡都係你嘅，巴比迪
咩？
咩係邊個啊？
你好驚啊
變成咗變到咁難睇，變成咗龜噉
不過噉又難怪嘅
見到我個魔人報咗咁犀利，打氣都唔死啊
因為見到都會驚到瀨尿喇，係咪？
收聲啊，我中變身係天生嘅
你咪得意嘅，你真係個魔道士嚟嘅啫
你…你講乜嘢啊？
你個膽係咪生寶啊？
竟然講個膽激嬲我啊，恐我啊
咪就噉啦，我叫個魔人報安啦
魔人報嗰第一個係收拾你啊
等你個口冇咁響喇
好多嘢唔係你想點就點嘅
話你知喇，你再冇辦法控制到魔人報毆嘅
咩話啊？
你知唔知到自己喺度講緊啲乜嘢啊？
雖然我殺唔到報毆
不過佢殺你應該唔會太難嘅
報殺
啲吧？
見唔見到啊？
我都有魔法喇
打翻兩三部散手掛
打爆喇，吧
報
告
你哋埋邊啊？
你快啲出嚟啊，同我殺死佢啊
做乜嘢啊？
你以為有本事呀？
殺到我咩？
聖人嘅盾材，如果你殺咗我嘅話
噉日魔就來應用，攻陣攻城
魔人報毆㗎喇
魔人報告呢，就會殺佢控制啊
整個世界呢，都會被佢毀滅㗎喇
柯文尼啊，你係咪想噉樣啊？
反正你死唔死都係一樣嘅啫
你唔死都冇用㗎喇
死喇
哼
你係邊個啊？
到底係邊個咁大膽搞成我噉樣？
杜拉格斯，你聽住
以後你要好好地照顧媽媽
咩？
你…你講咩啊？
爸爸，你話咩話？
好好照顧媽媽
唔好再問咁多，你哋快啲有咁遠走咁遠
我要自己一個人，同魔人布勾決鬥
叔叔啊…
唔得㗎，我哋要共同進退
第二個係會畀佢殺㗎
我哋有三個人，係會打得贏佢㗎
係咪啊，吳天？
係啊
齊心合力喇，一定會贏㗎
你錯喇，如果只係用普通既戰鬥方式嘅話
就算多幾個人幫手
一樣打佢唔贏
叔叔啊，杜拉格斯講得啱啊
我哋實贏㗎
爸爸唔係噉㗎，你點會講埋啲噉嘅嘢㗎？
係啊，咪係囖
叔叔你以前點都唔會認輸㗎
杜拉格斯，諗住咩話
諗起上嚟，其實由你出世到而家為止
爸爸都未曾真正抱過你
比爸爸抱下你
爸爸啊，做咩喎，爸爸啊
你就唔好噉樣啦，噉好醜怪㗎
你要保重啊，杜拉格斯
阿…
杜拉格斯，叔叔啊，點解你噉做啊？
你點解要打暈杜拉格斯啊？
阿…你講我知啊
講緊點解你要噉樣對杜拉格斯啊？
太過份啊，叔叔你太過份啊
叔叔，點解啊？
阿…
1013720
1014161
這是我嘅，快啲説摩童
你帶着悟天和杜拉格士有這麼遠走
1020521
這麼遠，快啲去我知道了
1033750
以後拜託你，摩童
1044840
彼丹，你打算犧牲嘛
1063620
有件事我很想問問你我死了之後
在陰間可不可以見到格古洛
1076520
到了這個地步我不怕
老實告訴你你死心罷了
1086570
你不會見到他
1091830
那是因為你在生嘅時候犯嘅罪孽太
重只要你一死你嘅肉體就會消
1098531
散你嘅靈魂也會墊落
一個和悟空不同嘅地方
1107710
去到那個地方你嘅魂魄會被徹底清洗還
會失去所有信心竟然成為新生命體？
1120460
是啊，真可惜
1128720
行了，我問完了，你可以走好
1137580
想走？
1139680
問過我先站在這兒
魔人捕毆或者你打倒我之後，再慢慢招呼他們聽不聽到？
1152300
我要交分你這隻死肥豬你都得了半條人命
還敢那麼多機械？
1165400
説來之，你真可憐，我討厭
1170160
快走，武漢，快跟我們離開這兒是
1181390
讓我送你歸世吧
1189470
告訴你，我現在真是很生氣我終於知道
怎樣才可以收拾到你
1196110
你看着你
1210380
彼得他究竟打算怎麼做？
1213660
只有他一個人，一定會被魔人捕毆
殺死其實彼得這次，是為了要救
1219621
其他人才和魔人捕毆拳鬥嘅他
已經決定要和他同歸於盡
1253560
這麼都想跟我打？
1255545
把你變成朱古力好呀還是變成芝士餅呢？
1259360
哪個比較好吃？
1263150
你這次一定會輸而且你沒辦法再復活
天因為一陣間，你會連渣都沒得淨
1281280
再見，莊子，杜拉格斯，終有格古羅
1336310
隨着這一股強光
一個一代戰士從此消失於世上這個戰士就係薩亞
1343311
式嘅王子殿下彼得
1418740
今天我們凌晨esquire
我們越來越拶下一節熊寶李因為
1425221
有多沉悶我都覺得有不同嘅情感
我就覺得他應該會更加雙人
1427860
因為他能夠越來越強讓我看嘅
比他更加強我哋返嚟喇